папка migrations: хранит информацию, которая позволяет сопоставить базу данных и определение моделей.

__init__.py: указывает интерпретатору python, что текущий каталог будет рассматриваться в качестве пакета.

admin.py — файл для работы встроенной в Django админки. Предназначен для административных функций,
частности, здесь призводится регистрация моделей, которые используются в интерфейсе администратора.

apps.py: определяет конфигурацию приложения

models.py: хранит определение моделей, которые описывают используемые в приложении данные

tests.py: хранит тесты приложения

views.py — файл с контроллерами приложения, выполняющими его основную логику. Определяет функции,
которые получают запросы пользователей, обрабатывают их и возвращают ответ