manage.py - это утилита командной строки, которая позволяет вам взаимодействовать
с проектом различными методами.

__init__.py — файл необходим для того, чтобы Python рассматривал данный каталог как
пакет, то есть как группу модулей. Это пустой файл, и обычно не требуется добавлять
что-либо в него.

settings.py — настройки проекта Django.

urls.py - диспетчер url-адресов проекта. Позволяет сопоставить маршруты с представлениями,
которые будут обрабатывать запрос по этим маршрутам. Описания url для текущего проекта Django,
так сказать "оглавление" для вашего сайта.

wsgi.py — файл, который потребуется для развертывания на боевом сервере.